本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
时轴&翻译 : 千恋  后期 : MIR
真的假的
マジ？
哇 真厉害
うお〜すげえよ
凭借奇妙纯真 五彩斑斓的魔力
ワンダー・ピュアマジック　カラフルマジックで
Ready Go!! Let's Go!!
晴天清晨的气息 宣告着美好一天的开始
晴れた朝の匂い　ステキな１日のサイン
顶着耀眼的阳光 我有节奏地一路小跑
駆け足リズミカルに　太陽のスポット眩しいね
竖起耳朵 便能听见大家的声音
耳を澄ませば　聞こえる　みんなの声
这 这是怎么一回事啊 成幸同学
どっ　どういうことですか？成幸さん
其实是…
いや　実は…
进路指导室1
游泳社准备室
几小时前
你说什么 跟桐须老师一起上台？
えっ！桐須先生と一緒にステージ？
嗯 既然老师脱不下衣服
うん　先生が衣装を脱げない以上
那想要三种颜色都出场 这是最好的解决办法
３色そろって出るには　それが一番の解決策かなって
真…真是抱歉
も…申し訳ないわ
不…不错嘛 听着很有趣！
い…いいじゃん　それ！面白そう！
的确 比起普通表演 这样肯定更有冲击力
確かに普通にやるより　絶対インパクトあるよね
不 能成功的话 的确会引起热议…
いや　そりゃできたら話題にゃなるだろうが…
但就快要正式表演了
本番までもう時間がないぞ
你觉得老师现在学舞蹈动作来得及吗？
今から振り付け覚えてもらって　間に合うと思うか？
请问 你们那里有拍摄舞蹈动作的视频吗？
失礼　ダンスの振り付けを撮った動画とかあるかしら？
晴天清晨的气息 宣告着美好一天的开始
晴れた朝の匂い　ステキな１日のサイン
顶着耀眼的阳光 我有节奏地一路小…
駆け足リズミカルに　太陽のスポット眩しい…
学会了 没问题
会得　問題ないわ
积极向前走吧！
前を向いてこう！
一二 跳起来！
せーのでJump！
来吧 一起喊出开始的信号
ほら　はじまりの合図は声を合わせて
带着彩虹色的笑容 心儿闪闪发光☆
虹色笑顔でココロキラリ☆
五彩斑斓的明天一定会成为…
カラフルな明日がきっと思い出に…
没想到她真的记住了
って…本当に会得しちゃうんだもんなあ
剩下就是…
あとは…
老师你好厉害呀 舞蹈动作很完美
すごいよ　先生　振り付けバッチリじゃん！
这样的话没问题
これならいけるよ！
但我们只有三套衣服
でも衣装は３着しかないわけですし
要让其中一个人穿校服上台吗？
１人は制服でステージに立つということですか？
没问题的 既然如此 我就穿成这样上场…
いいって　いいって　それならあたしがこのまま出れば…
那个 关于这件事 我有一个提议
あの…その件で俺から１つ提案が…
Can not? Can not? 做不到吗？
Can not? Can not? 出来ないの？
Can now! Can now! 相信就好
Can now! Can now! 信じれば
因为是你给出的答案
君から出した答えだから
所以我会笑着接受
笑顔で受け取るよ
A到Z的方程 未知的世界
A to Z の方程式　知らない世界
春夏秋冬之中 我们还能
春夏秋冬の中で　あとどれくらい
一起哭泣 一起欢笑多久呢
一緒に泣いて　笑い合えるかな
如果各自选择的道路都是正确的
それぞれ選ぶ道が　間違いじゃなかったら
那就来对对答案吧
答え合わせしよう
姗姗来迟的成长期 大器晚成的每一天
少し遅すぎた成長期　大器晩成な日々
被不断镌刻的成长图表
刻まれていく成長のグラフ
就算我们的答案并不都是正确的
全てが正解な答えなんかなくても
我们度过的每一天也会成为路标
積み重ねてきた毎日がミチシルベになるよ
迄今为止我们已经度过了多重难关吧
今まで何回だって難問を乗り越えて来たでしょ？
Can now! Can now! 一定会成真
Can now! Can now! きっと叶う
所以大家一起积极向前走吧
だから一緒に前を向いてこう
带着彩虹色的笑容 心儿闪闪发光☆
虹色笑顔でココロキラリ☆
祭典骚乱不止 ［x］们踏上荆棘之路
第12集
五彩斑斓的明天一定会成为回忆
カラフルな明日がきっと思い出になる
祭典骚乱不止 ［x］们踏上荆棘之路
第12集
让我们打开大门 一起欢欣雀跃
トビラ開けて　みんなでワクワクしよう
今后也去创造更多美好回忆吧！
これからもね、もっと！
眼中所见之物 是真还是假
瞳に映るモノが　真実かどうかなんて
触碰到你时的那份感觉
触れた時に感じた
会告诉我答案吗？
それが答えをくれるの？
武元同学？
武元さん？
武元同学穿的那身全黑的衣服是什么？
なんだ？武元さんの全身真っ黒な衣装？
FullPure里有这个角色吗？
あんなのフルピュアにいたっけ？
那…难道是！
まさか…あれは！
动画研究会社长？
アニ研部長？
难以置信
信じられん
那件漆黑的魔法衣是…
あの黒い魔法衣は…
今天早上播的一集中初次登场的敌方角色
今朝の放送で初登場したばかりのライバルキャラ
FullPure Darkness！
フルピュアダークネス！
漆黑女巫·FullPure Darkness
这是何等的应变力
なんというフレキシブルさ
这个组合的P一定是一流的FullPure人
制作人
このグループのＰは一級のフルピュアラーに違いない
我最小的妹妹每周都看FullPure 这是今早播的一集中出场的角色
いや…下の妹毎週フルピュア見てんだけど　今朝の回から出てきてて
但 但是 这种新角色的衣服是怎么做的？
けっ　けど　そんな新キャラの衣装を一体どうやって？
我们班的鬼屋里有很多多余的黑色布料
黒の布なら　うちのクラスのお化け屋敷にいっぱい余ってたし
我觉得自己应该也能做一件出来
俺でもなんとか縫えるかなって
竟然是即兴缝制！
まさかの即興手縫い！
冲破黑暗 忘记命运 立刻行动
闇を裂け　運命さえ忘れて今を行け
繁星连接而成的旋律
星が繋ぐメロディーに
老师真厉害呀
ホントにすごいな　先生
现在还能去表演花滑吧…
今でも全然フィギュアいけるんじゃ…
但…
でも…
对了老师 歌…
ちなみに先生　歌は…
如果你非要我唱 我宁愿去死
どうしてもと言うなら　死を選ぶわ
老师 至少张嘴对对口型呀…您到底多讨厌唱歌啊
先生　せめて口パクくらいは…歌うのどんだけ嫌なんですか
谢谢大家 谢谢大家 哎呀 嗨起来了呢
ありがとう　ありがとう！いや〜盛り上がってんね〜
既然大家这么嗨 之后肚子会饿吧
そんだけ盛り上がってくれたら　このあとおなかすくんじゃない？
我已经饿了
もうすいてる〜！
那当然啦
あったり前だよ
嗯 嗯
うん　うん！
饿扁扁
ペッコペコ〜！
于是乎…
てなわけで…
来！3-F的「超香乌冬」 请大家多多关照！
はい！３-Ｆ「げきうまうどん」　よろしくお願いしま〜す！
这…你叫我带慰问品来 是为了这个吗
なっ…差し入れを持ってきてって　これのために？
什么啊 你这秘密营销也太明显啦
なんだよ　それ　ステマってレベルじゃねえぞ！
而且对店员说「看了演唱会」的话 能减免50 只要250日元
しかも店で「ライブ見た」って言ってくれたら　なんと50円引きの250円！
如此优惠 非吃不可呀！
こりゃもう行くしかないっしょ！
你这什么宣传啊
どういう宣伝だよ！
啊 但是我想吃乌冬了
あ〜でもうどん食いたくなってきた
我也是
あたしも〜
俺も〜
进路指导室1
游泳社准备室
那就…
それではみんな…
辛苦大家啦
お疲れさま！
顺利大获成功
無事大成功！
耶！
イエ〜イ！
哎呀 我一时真是不知道会如何收场
もう〜マジで一時はどうなることかと思ったけど
真有你的 唯我 帮大忙了
やるじゃん　唯我　助かったわ
彼此彼此 我这边也有麻烦你乌冬的事
こっちこそ　うどんの件無理に頼んじゃって
对了 润香
それより　うるか
嗯？
ん？
你其实是想穿更漂亮的衣服吧？
ホントはちゃんとした衣装着たかったんじゃないか？
结果穿的是临时缝制的 真是抱歉啊
間に合わせのものになっちゃって　悪かったな
我 我并不介意
あっ　あたしは全然
不如说我更…
ていうか　むしろ…
你更…啊
むしろ…ねえ？
某人亲手缝制的衣服
誰かさんの手作り衣装なんて
是无价之宝？
プライスレス？
你们俩烦死啦
２人ともうっさい！
老师
先生
演唱会很棒
すごかったですよ　ライブ
这对您而言 也成为了美好的文化祭回忆吧
先生的にもいい文化祭の思い出になったんじゃ…
不需要
不要
事到如今我不需要回忆 你不必为我操不必要的心
私は今更思い出など…妙な気を遣わなくて結構よ
但…
でも…
能帮她们创造出好的回忆的话 那就好
彼女たちの思い出作りを守れたなら　まあ　よかったわね
老…
せんせ…
那我差不多该回去了
それじゃ　私はそろそろ戻るわね
还要准备自己负责的企划
自分の担当企画の準備もあるし
啊 老师 衣服上的线头…
ああ　先生　糸くずが…
十分抱歉 十分抱歉！
すみません　すみません！
你 你好厉害呀 老师
すっ　すごいよ　先生！
竟然连魔法少女约定俗成的变身画面都完美再现出来了
まさか魔法少女のお約束変身シーンまで完璧に再現を…
是说这的时候吗！
言ってる場合か！
唯…唯我
ゆ…唯我君
把你刚刚的回忆忘得干干净净
今の思い出は完全に抹消しなさい
十分抱歉 十分抱歉
すみません　すみません
心脏还在砰砰直跳
まだバクバクしとる
不行 不行
いかん　いかん！
现在要专心卖乌冬
それよりも今はうどんに集中だ
托演唱会的福 卖了挺多 但也只卖出两百多份
ライブのおかげでかなり売れたけど　それでも200ちょっと
还完全不够
まだ全然足りないな
需要我们班也来帮你宣传乌冬吗？
うどんの宣伝　うちのクラスでもお手伝いしましょうか？
唯我成幸同学
唯我成幸さん
真的吗 真的可以吗
えっ　マジ？いいの？
我记得你是跟古桥同班的…
え〜と　確か古橋と同じクラスの…
我是鹿岛
鹿島です
那么 作为帮你宣传乌冬的回报…
それで　うどんの宣伝に協力する代わりに…
希望你能来为我们的戏剧出一份小小的力
すこ〜しだけ　私たちの劇を手伝っていただければ
好 如果是简单的幕后工作 我很乐意帮忙
おう！簡単な裏方とかだったら　全然手伝うよ
嗯 简单得不得了 是谁都能做的工作
ええ〜もう簡単も簡単　誰でもできるお仕事ですから
那么那么 请在这个房间里换衣服
ではでは　この部屋で着替えてください
什么 还要换衣服吗
え？着替えがいるの？
是工作服啦 工作服
作業着ですよ　作業着
衣服应该装在纸箱里
段ボール箱に入っているはずですから
是吗
はあ
鹿岛同学 你说找到了演王子的
鹿島さん　王子役ゲットしたって連絡が
这样一来 吻戏的准备工作就完成了吧
これでキッスのお膳立て　完了っスね！
嘘
しっ！
小声点哦
ですよ〜
我还有许多要准备的 就先回去了
私はいろいろと準備があるので　戻りますから
等唯我成幸同学换好衣服后 你们把他押…
唯我成幸さんが着替えたら　連行…
不 是郑重地把他带过来哦
いえ　丁重にお連れしてきてくださいね
明…明白！
り…了解！
这…
え〜と…
这玩偶装是什么情况
なんだ？この着ぐるみ
真的是这件吗？
ホントにこれで合ってる？
但 她说的那种箱子只有这个
いや　でもそれっぽい箱これしかなかったし
说是工作服 但这种衣服一定不便于工作吧
作業着って言ってたけど　こんなん絶対作業しにくいと思うんだけどな〜
算了
まあ　いっか
王子换衣服好慢呀
王子　着替え遅いっスね
是啊
そうだな〜
啊 鹿岛同学发来的
あっ　鹿島さんからっス
让我们报告现状么
「状況を報告してください」か
是别人
違った
还没好么
まだかな
咦 鹿岛同学呢
あれ？鹿島さんは？
她是说给戏剧帮忙来着 那我就先去体育馆吧
劇の手伝いって言ってたから　とりあえず体育館に行けばいいか
找到了
いたぞ〜！
啊 跑了
あ〜逃げた！
等等
待って〜！
老师们追的那个不是喵破仑Z吗？
先生たちが追っかけていったの　ニャンポレオンＺっスよね？
好像是…
みたいだな…
但为什么追它啊？
でもなんで？
鬼知道
さあ
为…为什么佐藤老师和铃木老师会来追我？
な…なんで佐藤先生と鈴木先生が追いかけてくるんだ？
桐须老师果然不喜欢那件玩偶装吧…
やっぱ桐須先生　あの着ぐるみがお気に召さなかったんじゃあ…
可…可是 孩子们说这是现在最受欢迎的
だ…だって　今子供にバカ受けって聞いたから
别跑啊！
待ってくださ〜い！
FullPure好棒呀
フルピュアすごかったね〜
是 是啊
えっ　ええ
去吃乌冬吧 乌冬
うどん食べよ　うどん
好 好啊
うっ　うん
哥哥在哪里呀？
お兄ちゃん　どこにいるんだろ？
啊 是喵破仑Z！
あっ　ニャンポレオンＺ！
喵喵喵喵喵…
ニャニャニャニャニャ…
我刚刚闻到了哥哥的味道
今　お兄ちゃんの匂いが…
姐啊…
姉ちゃん…
公主　休息室
你…你说什么！
な…なんですって〜！
王子失踪了？
王子が行方不明？
我们有好好看守
ちゃんと見張ってたんだけどな
但等了好久 唯我同学都没出来
唯我君　いつまで待っても出てこなかったっス
然后我们朝房间里一看 就发现他不见了
それで部屋のぞいてみたら　いなくなってて
戏…
も…
戏剧都要开演了…
もう劇が始まろうというときに…
总之 立刻找到唯我同学 别让他跑了
とにかく　すぐ唯我さんを見つけ出して　確保です
遵命！
イエス　マム！
无论如何…
なんとしても…
无论如何都要让古桥公主的接吻计划完美进行
なんとしても…古橋姫のキッス計画を完璧に進めなくては
唉
ハア
一堆想问的 结果都错过问的机会了
結局いろいろ聞きそびれちゃったけど
但万一发生什么 我说什么都要逃出去！
いざとなったら　なにがなんでも逃げ出そう！
古桥公主主演 睡美人
吁——
咿——
等等
喂喂 那个初中生真酷啊
おいおい　あの中学生クールだぜ
令人心潮澎湃的点弦演奏
沸かすライトハンドじゃねえか！
不 她好像是轻音社的毕业生
いや　軽音部のＯＧらしいぞ
什么 真的假的啊
え？マジか！
再见啦
じゃあな
小美浪学姐…
小美浪先輩　助っ人…
谢谢您来帮忙
ありがとうございました
能跟传说中的学姐一起上台演奏 真是太棒了
伝説の先輩と一緒にステージ立てて　最高でした！
还好啦
おうよ
你们热心于社团活动固然不错 但也要好好学习哦
部活もいいけど　お前らもちゃんと勉強しろよ
咦 小美浪学姐
あれ　小美浪先輩？
古桥吗
古橋か？
你这身真不得了呀
すげえカッコしてるな〜
这 这是班上的演出
こっ　これはクラスの出し物で
您才是 那把吉他是？
先輩こそ　そのギターは？
我是受轻音社的学妹们之托 来帮下忙的
あたしは　まあ　軽音部の後輩たちに頼まれて　ちょっとな
哇 原来您是轻音社的…
えっ　先輩　軽音部だったん…
好啦 公主大人 就要正式开演喽
ほらほら　姫様　もう本番始まりますよ
我们走吧 走吧
行きましょ　行きましょ
救救我
助けて〜！
她也各种不容易呀
あいつもいろいろ大変そうだな
喵喵喵喵…
ニャニャニャニャ…
喵…喵破仑Z？
ニャ…ニャンポレオンＺ？
好痛
いたた…
你 你没事吧
だっ　大丈夫か？
啊 小美浪学姐
あっ　小美浪先輩！
这声音 是学弟吗
その声　後輩か？
你穿成这样干什么啊
何やってんだ　そんなカッコで
我要去给A班的戏剧帮忙 必须赶紧去体育馆
いや　Ａ組の劇の手伝いで　急いで体育館に行かなきゃいけないんですが
但不知为何 铃木老师和佐藤老师追着我到处跑
なんでか鈴木先生と佐藤先生に追いかけ回されて…
你犯了什么事吗？
って　何やらかしたんだ？
我不知道啊 我还想问呢
知りませんよ！こっちが聞きたいくらいです
佐藤老师 在这里
佐藤先生　こっちです！
好的 我这就来
分かった　すぐに行く！
那我先告辞了
じゃ俺はこれで
你真是总是摊上这种倒霉事啊
ホント　いつも損な役回りばっかな　お前
喂
おい
跟我来 学弟
こっちだ　後輩
没…没想到学校里还有这种小路
こ…校内にこんな抜け道が
这条管道通向各种地方 十分方便
このダクト　いろんなとこにつながってて　便利なんだわ
能快速赶去小卖部和学校食堂
購買や学食も速攻行けるしな
真怀念
なっつかし〜
虽然我知道 但学姐真的是我们学校的毕业生啊
当たり前だけど　先輩　ホントにここの卒業生なんだなあ
仔细想想 我们两年都在同一间校舍学习
考えてみりゃ　あたしたち　２年も同じ校舎通ってたんだよな
如果我们能早点遇见 就能多像这样待在一起了呢
もっと早く出会ってれば　こうしてもっといっぱい一緒にいられたのにな
不过
でも
总是被你看见奇怪的地方也有点那个
まっ　いっつも変なとこばっか見られんのもアレだしな
还是如今的相遇更好吧
やっぱ今の出会いでよかったか
我 我没看 只是稍微瞥了一眼
みっ　見てませんよ　ほんのチラッとしか
我是说「满是灰尘的管道中」这种奇怪的地方 你又说的什么啊
「ダクトのホコリまみれなとこ」って意味だったんだけど　なんの話かな？
哦 就是这里
おう　ここだ
先出去 然后进对面的管道 就能去体育馆
一度出て　向かいのダクト入れば　体育館に…
可恶 跟丢了
クソ　見失っちまった
她想必是十分生气吧
こりゃ相当怒ってますね
切 他们先到了棘手的地方
チッ　嫌な位置に先回りを
既然如此…
かくなるうえは…
如此？
うえは？
怎么办
どうする？
还能怎么办
どうするも何も…
老师
せ〜んせ！
哦 这不是小美浪嘛
おお！小美浪じゃないか
你来玩啦
遊びに来てたのか
讨厌啦
え〜やだな　もう！
人家当然是来见佐藤老师和铃木老师的啊
佐藤せんせと鈴木せんせに　会いに来たに決まってるじゃないですか
怦然心动
ずきゅ〜ん！
你这话说的 我真高兴
うれしいこと言ってくれるじゃないか
作为老师 我十分幸福 小美浪
教師冥利に尽きるぞ　小美浪
不…不愧是最有人气的女仆
さ…さすがは人気No.１メイド
老师 人家肚子饿了
せんせ〜あたしおなかすいちゃったかも
哦 是吗 肚子饿啦
おっ　そうか　そうか
好 那我就请你吃那里的章鱼烧
よ〜し　あっちでたこ焼きおごっちゃる
好耶
やった〜！
我请的章鱼烧是最好吃的
俺のおごるたこ焼きは最高だぞ！
快 趁现在快走
ほれ！今のうちにさっさと行け
顺道一提 这份人情我记在账上了
ちなみに　この仕事料はツケとくからな
谢谢您
ありがとうございます
是说从那走的话 能到体育馆吧
あそこから行けば　体育館って言ってたな
唔 所以呢 发生了这呀那的 公主竟然陷入了一百年的沉睡之中
え〜ということで　なんやかんやあって　姫はなんと100年の眠りについてしまいました
真随便
雑！
啊 但是 为了唤醒她 必须有王子的吻！
ああ〜しかし　目覚めるためには王子のキッスが不可欠！
睡美人的命运究竟会怎样？
眠り姫の運命やいかに？
没有收到接下来的指示 但真的没问题吗？
次の指示がないけど　ホントに大丈夫なのかな？
王 王子…还没有找到王子吗？
おっ　王子は…王子はまだ見つからないのですか？
他出场的情节都过了
もう出番のシーンは過ぎているというのに
我们把学校里找了个遍
校内くまなく捜したっスが…
但他就像是用了秘密的暗道一般
まるで秘密の抜け穴でも使ってるかのようだよ
王子什么时候才出场啊？
王子　いつになったら出てくんの？
真好啊 我也想跟古桥公主亲亲
いいな〜俺も古橋姫とチューしてえ
怎…怎么办 再怎么拖也有个极限…
ど…どうしよう　さすがに引き延ばすのにも限界が…
真是看不下去了
これ以上見てられんな
校…校长？
が…学園長？
大家听我说
え〜諸君
接下来 本剧将变成Improvisation…也就是即兴剧
これより　この劇はインプロヴィゼーション…すなわち即興演劇とし
从各位观众之中公开招募王子
王子は君たちの中から一般公募とする
来吧 觉得自己才是王子的人 报上你的大名吧
さあ　我こそはという王子よ　名乗りを上げたまえ！
冲啊
うお〜！
啥？
はあ〜？
不是吧
ええ〜！
您您您您您…您在说什么啊 校长！
ななななな…何を言っているんですか　学園長！
这总比王子一直不出场弄砸演出要好吧
このまま王子不在で出し物を台なしにするよりはいいじゃないか
大家平等享有机会不是能让气氛活跃起来吗？
皆平等にチャンスがあったほうが盛り上がるだろう？
而且 又并不是真的接吻
それに別に本当にキスをするわけでもあるまい
不过是演技 让嘴唇相碰而已…
あくまで演技として　唇が触れ合うこと…
跟古桥公主接吻
古橋姫とキスじゃ〜！
公主 我是王子啊
姫！王子です！
我才是！
僕こそが！
来 接下我的苏醒之吻吧
さあ　目覚めのキッスを！
好吧
いいでしょう
既然你们非要当王子 贪图公主的红唇
あくまで王子として　姫の唇を狙うというなら…
少林寺社的鹿岛
少林寺部の鹿島！
合气道社的猪森
合気道部の猪森！
空手道社的蝶野
空手部の蝶野！
那就穿过我们这道保护睡美人的荆棘吧！
我々　眠り姫を守るいばらを　かき分けていくがいいです！
耍小聪明
ちょこざいな！
王子大人驾到
王子様のお通りじゃ！
让你们有来无回
返り討ちです
请多指教
押忍っス！
接招
どりゃ〜！
这…
え〜と…
哎呀 数不胜数的王子与荆棘集团陷入混战
お〜っと　無数の王子といばらの会との乱闘だ！
公主的红唇到底会花落谁家
果たして姫の唇は誰のものに？
不管了 随你们的便吧
もう　どうにでもな〜れ
不 不得了了
だっ　大惨事…
要阻止他们才行
止めなきゃ
但要怎样阻止啊
でも　どうやって…
随性乱斗！
フリースタイルバトルだ！
我的确是到了体育馆
いや…確かに体育館には出たけど
但没想到那个管道竟然通向这里
まさかあのダクト　こんな所に通じてたとは
下面一团糟啊
下　えらいことになってるな
感觉已经不是我能帮忙的情况了
なんかもう　手伝いできるような状況じゃないような…
古桥公主 危险！
古橋姫！危な〜い！
公主！
姫〜！
千…千钧一发 还好穿的是厚厚的玩偶装
か…間一髪　分厚い着ぐるみで助かった
谢 谢谢…
あっ　ありが…
没 没想到啊
なっ　なんと〜！
王子…也不是不能这么说…样态的玩偶
王子…といえなくもない風貌の着ぐるみが
竟然挺身而出 救公主于危难之中
身を挺して　姫のピンチを救った〜！
这是何等的男子气概
なんという男気！
什么 糟 糟了
えっ？しっ　しまった〜！
我不小心闯进了戏剧 要赶快离开 否则会添麻烦…
劇に乱入してしまった！すぐに離れなきゃ　迷惑に…
对不住了
ごめんなさい
反正也做不到这种话 别·说·了
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
跟你在一起 不擅长的事也很开心 谢谢！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
就算我把教科书翻来覆去看几遍
教科書ぐるり見回してみても
我也还是搞不懂 急得快要哭出来
分からなくって泣きそうになるけど
但离得出答案还早
まだまだでしょ　答えが出るまで
全天候奋战吧
２４時間戦うよ
快·停·下！
もう　ヤ・メ・テ
让我摆出应有的样子？别·这·样
らしさの押しつけとか　ヤ・メ・テ
用方程这东西束缚我？不·要·啊
方程式で縛るのは　ヤ・メ・テ
光阴似箭 阔步前行
時は短し進め
胸中的大志能够填满空栏
大志で空欄を埋めるの
脑中的想象如繁星般庞大
星の数ほどイメージ
满溢而出的是愿望成真的预兆
溢れてくるのは叶う兆し
一起前行吧！
Let’s go up！
就算今天看上去一成不变
なにひとつ変わらない今日に見えても
但我们烦恼多少 就能收获多少
悩んだ分　実ってるよ
做白日梦一定是放学后的自由
きっと夢みることは放課後のリバティ
所以无论目标是什么都没问题
どこを目指したっていいの
就算数次裹足不前 我们都能啊哈哈笑出来
何度立ち止まっても　アハハと笑えるのは
这是因为有你相伴
キミがそばにいるから
反正也做不到这种话 别·说·了
どうせできないなんて言うのはヤ・メ・テ
把局外人的自说自话 全都抛在脑后吧
勝手な外野の声　ポイッと投げよう
跟你在一起 不擅长的事也很开心 谢谢！
苦手もキミとなら　やっぱ楽しい　サンキュ！
祭典落幕 虽感落寞仍盛大地祝福［x］们
下集